(多古井)うん うん うん そうか
手伝いに行かなくて
よかったのか？
(塩野)はい
物も少なかったんで
思ったより早く終わりました
そうか ならよかったわ
かめきちはどうですか？
《俺が？》
《空気がいいんですかね
この街が合ってるみたいで》
《前より
生き生きしてるっていうか》
《そうなの？》
《あぁ でも
多古井さんがよければですけど》
《全然いいけど》
《そしたら
ここに来る口実になるでしょ》
《えっ？》
《誰かに見られても
怪しまれることないし》
《分かった 任しとけ！》
《重いですよ》
《うん おぉ〜》
《よ〜し 一緒に住もうな〜》
変わりねぇよ 俺の部屋にも
慣れてきたみたいだし
📱そっか ならよかったです
📱ちょっとさみしいけど
ここがいいんだもんなぁ
かめきち なぁ
塩野に会いたいか〜？ うん？
📱あっ 日曜 晴れるらしいぞ
あぁ そうなんですね
うん
📱よかった
ああ 海行くなら晴れてないとな
雨でもいいですよ
うん？
多古井さんとのデートなら
なんだってうれしいし
それは… 俺もそうだし…
えっ？ 聞こえないです
俺も そうだって
えっ 何ですか？ えっ？
だから うれしいって！
電波が悪くて聞こえないです
ちょ お前…
うれしいって言ってんだろ
何回も言わせんな
📱楽しみにしてます
おう
おはようございます！
おはようございま〜す
おはようございます
お〜はようございま〜す！
おはよう
あれ？
うん？
なんか うれしそう
まぁ まぁ まぁ まぁ…
えっ 何すか？ 何すか？
多古井 おはよう
おはよう
えっ 何？ 何か知ってます？
(八木)グッドモーニング
(口々に)おはようございます
(八木)みんな そろってるな
みんなに紹介したい人がいる
来なさい
(八木)塩野と入れ代わりで
生活安全課に来た大前田くんだ
山ノ道署に配属になりました
大前田です
よろしくお願いします
多古井です
長谷川です
江川で〜す
大前田くんは
生活安全課に配属されたが
課長から 署内を案内してくれって
言われてな
えっ うちがですか？
あっちは人が足りないみたいだ
なんか 刑事課
暇だと思われてないか？
ですよね〜
刑事課はエースぞろいだと
署長に聞きました
そのおかげで この街は
平和に保たれてると…
えぇ〜？
まぁ そういうことになるかな？
まぁな
よし！ 多古井 案内してやれ
えっ⁉ 俺？
分からないことがあれば
多古井さんに聞けと言われました
みんなから愛される人気刑事だと
あぁ まぁ まぁ ハハハ…
もちろんいいけど
(江川)何？ それ
よし じゃあ 大前田くん
よろしくお願いします
おう！ じゃあ 行くか！
(江川)いってらっしゃ〜い
はい〜
(大前田)ありがとうございます
よし ＯＫ
会議室の鍵は 毎回必ず戻すこと
うるせぇヤツいっからな
はい
まぁ ザッと案内すんのは
こんなとこかな〜
意外とアナログなんだな
そうですか？
紙とペンのほうが覚えられるんで
ふ〜ん
サイバー犯罪対策課に
いたんだっけ？
(大前田)はい でも少しだけで
ほぼ研修みたいなもんだったんで
いや〜 それでもすげぇよ
だって大前田はエリート組だろ？
すぐ本部行っちゃうんだろうな〜
どうでしょう
俺なんて まだまだですよ
せっかくなんだからさ
すぐに上に行けるように頑張れよ
何かあったら俺に言え
はい
でさ 俺のこと
いつか上に上げてくんない？
ハハハハハ…
(大前田)頑張ります
おう 楽しみにしてるわ
大前田 爽やかな顔して
それでいて真面目なヤツなんすよ
(八木)あぁ〜
やだ やだ！ 怖い
俺の若い頃にそっくりだよ
絶対ウソだよ
いただきま〜す
熱い おっ おっ…
おい 多古井
落ち着いて食べたらどうなんだ
落ち着いてますよ
(江川)そういえば
いいことあったんすよね？
そうだ 何があったか教えろよ
(江川)あれ？ 知らなかったんすか
全然
(江川)あ… あれ？
まぁ 人に言うようなことじゃ…
えぇ〜？ いやいや
もったいぶんなくていいですって
いやいや… じゃあ ちょっとだけ
(江川)うん
言いてぇんだろ？ 言えよ
⚟📳
(長谷川)
言いたくてしょうがねぇんだろ？
(江川)うん
(長谷川)言えよ〜 なんだよ…
《｢すみません 日曜 急遽
家族との予定が
入ってしまいました｣》
えぇ〜⁉
あっ…
おぉ… なるほどね〜
どうした？ 大丈夫か？
大事だよな〜 家族は うん…
家族は大事
｢さみしい｣って言えばいいのに
｢会いたい｣って言えばいいのに
｢食べれない｣って言えばいいのに
よし じゃあ１個もらうよ
熱っ… うん
これは すぐ食べれないや 熱い
うん うまいな
ハァ〜 しゃあないよな
家族は大事にしないと
あぁ〜 塩野くんな〜
ハァ… これが遠距離か
遠いよな〜
⚟(扉の開く音)⚞
おぉ いらっしゃい！
片道２時間 往復４時間？
あぁ… こっから一瞬で
ワープできたらな…
さすがに無理ですよ
そうなのよ さすがに無理…
えっ？ なんで？
いや 飲んでるって連絡来たんで
えぇ？ えっ？ 今来たってこと？
えっ？ 明日休み？
いえ 仕事です 食べたら帰ります
えっ⁉ ここから？
２時間かけて？
ダメですか？
いや ダメじゃねぇけど…
大変だろ？
いや 全然
多古井さんに会えないほうが
無理なんで
♬〜
はい どうぞ
ありがとうございます
じゃあ
おう
…ってか 来るなら来るって言えよ
こういうの好きでしょ？
好きじゃねぇよ！
ハハハハハ…
いや〜 どんなに疲れてても
飲んじまうな〜 アハハ…
減らせばいいのに
そうはいくかよ
今日の酒で
また明日も頑張って働くんだから
そういうもんですか
塩野… 電車 大丈夫か？
はい 全然間に合います
あぁ そうか…
そろそろ変えません？ 呼び方
えっ？
｢塩野｣じゃなくて
名前 呼んでくださいよ
あっ… えっ
しゅ…
秀…
いいっすね
よかったら 泊まってく？
いえ 今日は帰ります
あっ… そうか
多古井さん
うん？
♬〜
次来る時は 泊まるから
うん
♬〜
下から監察の人が来てます
(男性)えっ 何？
分かんないです
下から監察の人が来てます
監察の人 来てます
(江川)監察？
(長谷川)うん？
(江川)うん？
何だ？ 何だ？
うん？
(江川)
あれ？ 塩野じゃないっすか？
(長谷川)なんで本部の連中が
塩野！
なんだ 来るなら来るって
言ってくれればよかった…
ご無沙汰しております
えっ？
⚟ちょっと失礼〜⚞
♬〜
あなたが多古井主任？
はい
ふ〜ん…
なるほど
えっ？
塩野班長から うわさは聞いてます
会えるのを楽しみにしてました
はあ…
本件の監察の指揮を執る
伊達といいます よろしく
よろしくお願いしま… イィーッ！
おぉ…
うちの秀が
格別にお世話になってるそうで
はっ？
ジョージさん
ああ 今行くよ
(伊達)それじゃ 失礼
｢秀｣？ ｢ジョージさん｣？
監察らしいっすよ
監察？
はい
県内の警察署で
内部の情報が外に漏れたらしい
えっ？
…で ほかの署もどうなってるのか
調べてるみたいっす
暇だから 応援頼まれるかもな〜
えぇ〜
うれしくないんすか？
仕事中の塩野に会えたのに？
(江川)またとないチャンスなのに
あのなぁ
(長谷川)ヘイ！
｢ヘイ！｣じゃねぇよ
おい
(長谷川)はい
後ほど 会議室に来るように
えっ⁉
(刑事)君もだ
はい
う〜ん？ これ 何だ？
これは…
多古井主任が作ったやつですね
(ノック)
失礼します
多古井主任
はい
これ 何？
えっ？
これは よくある通信エラーなので
特に問題はないですね
な〜んだ
じゃあ あとはどうだ？
うん？
うん⁉
うん⁉ う〜ん？
う〜ん？
ここまでのデータでは
特におかしな所は
ないみたいですけど
うん？
２７３の報告書を作ったのは
誰ですか？
私ですが
ハァ…
どうした？
ここ 見てください
この直前で変なコードが出てます
恐らくＩＰアドレスごと
乗っ取られたんでしょう
なに？
幸い 制限がかかったので
こっから先はアクセスされません
間一髪ってところですが…
いや でも 自分はサイバー課で
習ったとおりにやりました
はぁ？ お前なめてんの？
｢習ったとおりにやってます｣で
済む話じゃねぇだろ
おい おい おい
何かあってからじゃ遅ぇんだぞ
まぁ まぁ まぁ… でも
大前田も異動してきたばっかだし
別に悪気があって
やったわけじゃ…
ないのではないかと… 思います…
大前田… だっけ？
適当な仕事するくらいならな
バッジ外して 今すぐ帰れ
(伊達)秀！
はぁ？
(伊達)まぁ それぐらいにして
ただ
ミスは褒められたことじゃない
次はないからな
はい…
じゃあ 引き続き気を引き締めて
残りのチェックに当たってくれ
(一同)はい！
まぁ そう落ち込むなって
すいません 俺…
あっちも仕事だからさ
(大前田)はい…
まぁ いろいろ大変だと思うけど
次から気をつけような
俺たちは先に引き上げるので
あとは よろしくお願いします
塩野… 班長
先に行ってるな
何ですか？
あぁ いや その…
忙しいんで 要件があるなら
手短にしてください
あぁ…
その顔 やめてくださいよ
えっ？
こっちが冷静でいようと
してるのに そんな顔して
帰りたくなくなるでしょ
多古井さんが疲れてない日に
泊まりに来るんで
では 失礼します
♬〜
しゃっ！
(口笛)
こっちじゃねぇよ こっちだ
どしたの？
いや 別に
ふ〜ん
じゃ うちで飯でも食う？
今日は いいや
えぇ〜？ 残念
一緒に食べたかったのに
フフッ… でも予想以上だったな
多古井くん
えっ？
嫉妬したんじゃない？ 俺と秀に
俺のこと覚えてないなんて
薄情だな〜
知り合いだったの？
(伊達)あれ？ 知らなかった？
まぁ 秀が出会うより
ずっと前の話だけどね
ウフッ ウフッ フフフフフ…
ウフフフ…
えぇ〜？
何？
なんか そんな顔初めて見たからさ
そう？
(大将)いいことでもあった？
えぇ〜？ どうだろうなぁ〜
ハハハ…
⚟(扉の開く音)⚞
はい いらっしゃい！
あれ？ どうした？
どうも
長谷川さんに ここで
よく飲んでるって教えて頂いて
ご一緒してもいいですか？
うん うん もちろん
ありがとうございます
なんか 味のある居酒屋ですね
(大将)ありがとさん
じゃあ ビールで
何食う？ つっても
特に名物とか ねぇんだけどな
(大将)お〜い
いや いや いや いや
炭火で焼いてる焼き鳥があるだろ
スーパーの肉だろ？
(大将)スーパーじゃない
炭火で焼いてる 香ばしいだろ
宮城の最高の鶏なんだってば
ほんとかよ〜
(大将)ベロンベロンなったら
味分かってねぇだろ
そんなことねぇよ
(大将)お前 この前ししとう…
うん？
言ったほうがいいですよね
えっ？ これ…
はい…
おはよう〜
(長谷川)おう…
(江川)おはようございます
どうした？
(江川)あっ ちょっといいですか？
うん？
(江川)あの 今朝
気になるもの見つけちゃって
うん
伊達さんの飼ってる犬の
アカウントなんですけど…
えっ⁉
(長谷川)
｢日曜日 ドッグランに行きました｣
日曜は デートが中止になった日…
塩野… なんで…
♬〜
されるがままですね〜
何か起きますよ これ
もしかして 元カレ？
あんなことや こんなこと…
クソ…
渡す気なんて さらさらねぇよ！
おもしろい
勝負しよう 男どうしの